本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
片源：神秘吧友
聽寫： 朱宫禅意，ggggg1_2_3，茕木
翻譯： ggggg1_2_3，朱宫禅意，茕木，水无千歌，Stardrad
校潤： 茕木，ggggg1_2_3，朱宫禅意，水无千歌，Stardrad，AriAuqA
字幕：Stardrad
お疲れさまでした
服務不周，還望海涵
うーん、満足
嗯，好滿足
ゴンドラ最高
鳳尾船太棒了
灯里さん
燈裡
大変です、ミラクルです
快聽我說，我遇到奇跡了
アイちゃん、お客様
小愛…有客人在
あぁ、失礼しました
啊，對不起
お疲れさまでした、お手をどうぞ
辛苦了，請把手給我
ありがとう
謝謝
素敵なことがあったのね
發生什麼好事了吧
はい、とても
是的，大好事
この街はミラクルで溢れてるんです
這座城市真是四處都洋溢著奇跡
分かるわ
我懂我懂
私たちもミラクルに出会いたい
我們也好想遇上奇跡啊
そのためには、明日もめいっぱい歩くからね
既然如此，那明天也要走到腿軟哦
ガッテンだ
瞭解
ありがとう
謝謝你們
ありがとうございました
非常感謝
ご飯、どこにする
晚飯去哪裡吃？
わたし、キタンダ食べてみたい
我想吃燈裡小姐說的彈面
注：彈面。義大利語Spaghetti alla chitarra。
使用名為Chitarra（義大利語）的工具，
將面放在類似吉他的琴弦，擀壓以生成面。參見第三季第5.5隱藏話。
あ、いいね、いいね
啊啊，去吧去吧
で、アイちゃんのミラクルって？
所以，小愛你遇上什麼奇跡了？
あぁ、そうだった
啊，對了
聞いてください、灯里さん
燈裡，快聽我說
すごいんです、すごいミラクルのことがあったんです
很厲害哦，我遇到了很厲害的奇跡哦
へえ、なんだろう？
誒，是什麼啊？
ね、アリア社長
對吧，亞利亞社長
アリア社長、テンション高い
亞利亞社長，好像很激動啊
そりゃもう、本当摩訶不思議なんですから
那當然，因為真的非常不可思議嘛
もしかしたら、私
說不定，我
アクアのミラクルへの入り口を見つけてしまったのかもしれません
發現了通往AQUA奇跡的入口哦
ええ、なになに、何があったの？
誒，什麼什麼，到底是什麼？
こんにちは
早上好
よ、オールさばきが様になってきたね
喲，划船技術越來越像樣了呢
本当ですか？
真的嗎？
頑張な
加油啊
ありがとうございます
謝謝
おじさんもお仕事頑張ってください
大叔工作也要加油啊
なんだか素敵な一日になる予感です
感覺會成為美好的一天呢
ダメダメ、こんなことで喜んでじゃ
不行不行，不能為這點小事就高興成這樣
練習！練習！
こんなところに路地があったっけ？
這裡原來有這樣的小路嗎？
あぁ，猫？
啊，貓？
ううん、あれは、ケット・シー
不，那個是，貓國王！
晨曦悄然漫入窗際
窓からそっと 朝陽がのびて
灑落在 舒睡的睫毛間
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
讓輕拂的風吹入小屋
そよふく風 部屋へと招いて
枝葉間滑落的陽光 映襯著你的睡臉
木漏れ日に 君の寝顔
顯得分外溫柔
優しくて
Euphoria
ユーフォリア
雖然只是個平凡無奇的早晨
いつものありふれた朝だけど
但也染上了豔麗的色彩
鮮やかに色づいてるよ
那正是與你邂逅的奇跡
それは君と巡り合えた奇跡
我並非孤單一人
ひとりじゃない
因為 有你相伴
君と一緒にいるから
那個 溫暖的告別…
あれ、ここって
咦，這裡是
こんなところに繋がってたなんて
竟然會通到這種地方來
アリア社長、知ってました？
亞利亞社長，你知道嗎？
え
誒
ニャン、ニャン、ニャン
喵~喵~喵~
こっちいない、見失ったみたい
這邊沒有，看來是跟丟了
ニャンニャン！？
喵喵！？
この私たちをまくとは
竟然能從我們手上逃走
あの猫、きっとただものではないわ
那只貓，一定不是等閒之輩
もしかして、ケット・シーを探してったんですか？
難道說，你們是在找貓國王嗎？
は、ケット・シーを探す？
哈？找貓國王？
あぁ、アリアカンパニーの新人さんだ
啊，你是ARIA公司的新人
え、あっ、あなたたちは…
誒，啊，你們是…
私はあずさ・B・マクラーレン
我是梓•B•邁凱倫
姫屋の支店で支店長直々に指導をいただいてるの
在姬屋的分店直接接受分店長的指導
自分で言うのもなんだけど、有望株ってやつね
雖然自己說有點怪怪的，算是所謂的潛力股吧
アーニャ・ドストエフスカヤです
我是阿妮亞•陀思妥耶夫斯卡婭
オレンジぷらねっとでアリス先輩にお世話になってます
在橘色行星接受愛莉絲前輩的指導
あぁ、私は愛野アイです
啊，我是愛野愛
知ってる
我們知道
え、あっ、どうして？
誒，為什麼？
そりゃ、グランマから代々続く
你想啊，聽說從祖母開始代代傳承的名門
名門アリアカンパニーの新人つったら
ARIA公司招了新人
気になるし、調べるわよね
當然會很在意，然後調查一下吧
うん、調べてもし変な新人だったら
嗯，如果調查以後發現是奇怪的新人的話
シベリア送りです
就把她扔到西伯利亞去
ええ！？
誒誒！？
って、シベリアってどこ？
話說，西伯利亞是哪裡啊？
さぁ、よく知らない
誰知道呢，我也不是很懂
あの、調べるって、どうやって
那個，調查是…怎麼個調查法
ゴンドラ協会の登録データでよ
看鳳尾船協會的註冊資料啊
あ、そっか
啊，對哦
アンド、支店長から聞き出した情報によると
還有，根據從分店長那裡問來的情報
元ゴンドラただ乗り犯
有強行坐霸王船的前科
しかし、アリアカンパニーの素敵パワーで改心したっと
不過，被ARIA公司的美好之力感化之後洗心革面了
あの、お二人は猫探してるんですか？
那個，你們兩個是在找貓嗎？
そうなの
是啊
この辺にブルーアイの猫が出没するってうわさだから
因為聽說在這附近有藍眼睛的貓出沒
今、姫屋本店の社長を絶賛募集中なのよ
現在正想極力招募它為姬屋本店的社長呢
なるほど
原來如此
って、アイさんはケット・シーを探してったんですか？
然後，愛你是在，找貓國王嗎？
あははは、まさかね
啊哈哈哈，怎麼可能啊
これもアリス先輩に聞いたんですけど
我也是聽愛莉絲前輩說的
アイさんは灯里さんについで素敵な不思議遭遇率が高いっと
愛遇到美好又不可思議的事件的頻率非常高，僅次於燈裡
だからもしかして…
所以我覺得說不定…
さっき、影を見た気がしたんです
剛才，我看見了一個若隱若現的影子
それで、嬉しくなって
然後就開開心心地追了上去
追いかけてきたら、ここについて
追著追著就到了這裡
って、私、変なこと言ってます？
啊，你們是不是覺得我說的話很奇怪？
いや、有り、大有り
不，可行，大為可行
は
啊
よっしゃ，じゃ私たちも一緒に探すわ、ね
好，那我們也和你一起去找，行吧
やぶさかではございません
樂意奉陪
支店長がよく言ってる
這是個好機會
圧倒的パワーでせめて来る素敵ってやつを体験するいい機会よ
正好體驗一下分店長常說的撲面而來的美好之力是什麼感覺
今、ひと時、共に弄ばれてみましょう
現在，就讓我們一起被那股力量壓倒吧
いないし
這也沒有
もう一度、こっち行ってみましょう
再去那邊看一看吧
あぁ、マジで？
啊啊，還要去嗎？
待って
等等
もう歩けない
已經走不動了
素敵子は休むということを知らんのか？
追逐美好的人難道不知道休息嗎？
えぇ、ごめんなさい
誒，對不起
圧倒的素敵
壓倒性的美好力
恐るべし
真是可怕
あの、お茶でもしませんか？
那個，要不去喝杯茶吧？
それ有り、大有り
這個可行，大為可行
待ってました
等了好久了
お待たせです、アリア社長
久等了，亞利亞社長
ママー、ママー
媽媽，媽媽
やっと一息付いたわ
終於可以喘口氣了
いまさらだけど
雖然感覺已經晚了
あずさちゃん今日はほとんど練習してないけど
不過梓你今天幾乎都沒有練習吧
藍華さんに怒られない？
不會被藍華罵嗎？
にゃにゃ、あぁいや
喵喵，不，不過
でも一応新社長候補の猫を探してたわけだから
我們好歹是在找新社長的候選貓所以……
ほぼケット・シー探しだったよ
基本都是在找貓國王哦
にゃにゃにゃ
喵喵喵
アリス先輩と違って藍華さん厳しいから
畢竟藍華和愛莉絲前輩不一樣，非常嚴厲
どんなお仕置きが待ってるか
不知道會有什麼懲罰在等著呢
あ、確かにまずいかも
啊，確實有點不妙啊
あの、二人は一緒に練習してるんですか？
那個，你們兩個一直在一起練習嗎？
ま、そうね
嘛，算是吧
大体一緒ね
基本上都在一起呢
あの、あの、私もご一緒したいです
那個，那個，我也想和你們一起練習
ぜひ
可以嗎
もちろん
當然可以
灯里さん、もしかして、これって
燈裡，這會不會是
ケット・シーがくれたミラクルなんじゃないでしょうか？
貓國王給我送來的奇跡啊？
うん、そうだよ、きっと
嗯，肯定是這樣
ですよね
果然啊
ケット・シーか
貓國王啊
今もどこかで
現在也在什麼地方
見守ってくれてるんだね
默默地守護著我們呢
そう言えば灯里さんは
說起來燈裡
ケット・シーには再会できたんですか？
你後來見到貓國王了嗎？
私は、あの時が最後
我們最後一次見面是…
うん、ケット・シーね
嗯…貓國王啊
うん、最近、ぜんぜん会えないなって
嗯，最近完全沒有見到他
でっかい残念ですね
那真是大大的遺憾
うん、ひょっとしたら
唔，搞不好
もう会えないんじゃない？
已經見不到了吧？
ええ！？
誒誒！？
私たちは、プリマになりたいと思ってる
我們一直想著要成為正式領航員
それは、しっかりした大人になることでしょう？
也就是說要成為可靠的大人吧
だから、もうこどもだけにしか見えない世界からは
所以，貓國王可能是想對你說
卒業しなさいってことなんじゃないの？
是時候從屬於小孩子的幻想世界畢業了…吧？
だったら
這樣的話
なおさら最後に
就更想最後
一目でいいから会いたいな
只有一會兒也好，想再見一面啊
もしかしたら
說不定…
行ってみましょうか
去那個地方看看吧
ほら、あそこです
到了，就是這裡
ネオ・ヴェネツィアの七不思議の一つ
新威尼斯七大不可思議之一
不幸の石です
不幸之石
不幸の石？
不幸之石？
あ、私、知ってるわ
啊，那個我知道哦
あの石、マンホームのヴェネツィアの逸話を再現した
是繼承了地球上威尼斯的傳說的
割と有名な石よね
小有名氣的石頭吧
ほへ、みんなよけて歩いてるね
謔嘿，大家都繞著走呢
はい
嗯
踏むとよくないことが起こるって言う
據說踩了就會發生不好的事
よくないことって
不好的事是什麼？
さぁ、とにかくよくないことです
誰知道，總之就是不好的事
なんだか怖い石だね
感覺有些嚇人呢
では、いざ
那麼，我上了
ちょっと、後輩ちゃん！？
慢著，小後輩！？
えいやああ
嘿呀
あぁ
啊啊
不幸の石に
踩了…
乗ったよ
…不幸之石
何にをやっとりますか、この小娘は
喂，你這小丫頭在想什麼啊
やっぱり何も起きませんね
果然，什麼也沒發生呢
もしかしてっと思ったんですけど
本來還期待會出現些什麼的
え？
誒？
大丈夫です
沒關係的
子供の頃、何度も踏みましたが
我小的時候踩過很多次
別になにも起きませんでしたし
結果什麼都沒發生
そうなんだ、脅かさないでよ
這樣啊……別嚇人啊
でも、灯里先輩と一緒なら
不過，我覺得如果和燈裡前輩在一起的話
ありうるかっと思いまして
可能就會發生些什麼，所以…
怖い実験禁止
可怕的實驗禁止
あ、もうこんな時間
啊，已經這個時間了
藍華ちゃん
藍華
今日は後輩さんたちを指導するんじゃ
你今天不是要指導後輩嗎
なな、忘れてた
慘了，完全忘了
私、学校へ行かないと
我也要去上學了
じゃ、またね
那再見了
行ってきます
我走了
いってらっしゃい
一路走好
頑張ってね
加油啊
さてと
好了
私も会社に戻らないとですね
我也該回公司了呢
ネオ・ヴェネツィアの七不思議の一つ、不幸の石、か？
新威尼斯七大不可思議之一的不幸之石……嗎？
乗ってみようかな
踩踩看吧
もしかしたら
說不定
ケット・シーに会えるかも
能見到貓國王呢
よし
好
やっぱり、何も起りませんね、アリア社長
果然什麼都沒發生呢，亞利亞社長
もう、ケット・シーには会えないのかな
真的已經見不到貓國王了嗎
ちょっと、寂しいです
有點，寂寞呢
ほへ？
謔嘿？
嬉しい
好高興
やっと会えました
終於見到你了
ずっと、あなたを探していたんです
我一直在找你
こうしてまた会うことができて
能像這樣再見到你
本当に嬉しいです
我實在是太高興了
今度は私から会いに行きますね
下次，由我去見你吧
どこに行けば、あなたに会えますか？
要去哪裡才能見到你呢？
また、あの石を踏めばいいんですか？
只要再去踩那塊石頭就好了嗎？
もう、会えないんですか？二度と
已經……再也見不到了嗎？再也…
そんなのいやです
我不要那樣
ずっとここに？
一直在“這裡”？
私、忘れません
我不會忘記
あなたのこと絶対に忘れません
絕對不會忘記你的事
だから
所以
ずっとここで一緒ですね
我們一直都在“這裡”相伴呢
アリア社長
亞利亞社長
きれいですね
真漂亮啊
うん
嗯
この中の光は
也許這裡面的光
全部、ミラクルなのかもしれませんね
全都是奇跡呢
だからこんなにきらきらしてるんじゃないでしょうか
所以才會這麼閃閃發亮吧
そっか
這樣啊
そうだね
說的對呢
アイちゃんが今日もらったミラクルも
小愛你今天收穫的奇跡
きらきらの出会いだね
也是閃閃發亮的相遇呢
はい、三人でいっぱい練習して
是的，我們三個會努力練習
プリマウンディーネを目指します
有一天一定要成為正式領航員
でも、やっぱりいつか私もケット・シーに会いたいです
不過，我果然還是想見一次貓國王啊
出会いがあれば
每一份相遇
必ずお別れの時は来る
總有一天都會迎來離別
でも、あの日さよならしたはずのケット・シーに
但是，多虧了小愛，我仿佛再一次
アイちゃんのおかげでもう一度会えた気がしたよ
遇見了本已經在那一天告別了的貓國王
もしかしたら
說不定
大好きという思いが
發自內心的喜歡
ミラクルを呼び寄せるのかもしれないね
能夠喚來奇跡呢
向寂靜的蒼穹 遠處消逝的雲彩 默默許願
静かな青　遥か消える雲に　願うの
兩個人的早晨  出發吧  是該啟程的時刻了
二人の朝　さぁ出発しましょう　旅立ちの刻
來    一起相伴  起航出發
さぁ　ともに　漕ぎ出すの
一點點   一步步   緩緩前行就好
少しずつ　少しずつ　行きましょう
終於   注意到     無論何時
そう　気付いた　いつも
一直守護著我的  你的身姿  即使如今已不在身旁
見守ってくれた　いまは姿　ここには無くても
那   你所教給我的幸福
そう　幸せ　それは
我將永不忘懷  現在就想要把思念傳遞給你
あなたが教えてくれたの　忘れない　今思い届く
直到永遠...
永遠へ
@ARIA吧漢化組